本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听 大海 ｓ●エド 翻译 ×Hunter 十斤风 日校 asuka 猪哉
翻译校对 小然 戚风 负责 安少 压制 久嘉 轴 淅沥哗啦
じゃ デス・ガンはあなたが戦った そのラフィン・コフィンの…
也就是說 死槍是以前和你戰鬥過的微笑棺木的成員？
キリト 一つだけ教えて
桐人 告訴我一件事
あなたはその記憶を どうやって乗り越えたの
你是怎樣克服那段記憶的
どうやって過去に勝ったの
又是怎樣戰勝過去的
なんで今 そんなに強くいられるの
爲什麽現在的你能變得那麽強大
乗り越えてないよ
我並沒有克服
俺は昨夜 俺の剣で死んだ三人のことを繰り返し夢に見て
昨晚 我反複夢見那三個死在我劍下的人
ほとんど眠れなかった
所以都沒怎麽睡好
アバターが消える瞬間の彼らの顔 声 言葉を
他們消失前的表情 聲音 和話語
俺はきっと もう二度と忘れられないだろうな
我肯定永遠都忘不了
そ…そんな
怎…怎麽會這樣
じゃ どうすればいいの わ…私
那…我…我該怎麽辦才好
でもな シノン
不過 詩乃
それはたぶん必要なことなんだ
這也許是必須的吧
俺はこの手で彼らを殺したことの意味 その重さを受け止め
我應該接受手刃他們的含義 與那份重責
考え続けるべきだったんだ
並不斷進行反思
せめてそうすることが俺に出来る最低限の償いなんだろうと
至少這是我所能做的最低限度的贖罪
今は思っている
我現在是這麽想的
受け止め 考え続ける
接受 不斷反思…
迷わずに今
抛卻迷惘
矛盾だらけの世界を
將矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果決擊碎
こぼれた涙の温もりで
眼淚滴落時的溫熱
優しさを知ったはずなのに
已讓彼此的心意明了
どうして また傷つけ合って
卻爲何再次互相傷害
憎しみを生み出してゆくんだろう
徒生怨恨
軋むような痛み
領略過痛苦的煎熬
知ったその強さが
錘煉成的頑強意志
いつか未来をやさしく包むのなら
終會換得美好的未來
迷わずに今
抛卻迷惘
矛盾だらけの世界を
將矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果決擊碎
赤い涙で 覆われた悲しみを
溫柔地緊擁
そっと そっと 抱きしめて
血淚下的悲傷
鳴り響いた衝動が
如同久久回蕩的震撼
始まりの音に変わるように
化作嶄新開始的聲音
強大的意義
デス・ガン
死槍
あのボロマントの中にいるのは実在する本物の人間なんだね
那件破鬥篷下是個真實存在的人吧
ああ
是啊
SAO時代の名前が分かれば
只要知道他在SAO裡 的角色名
現実世界での本名や住所だって突き止められるはずだ
應該就能查出他在現實世界中的真名和住址
俺はそのためにこの世界にやってきたんだ
我就是爲此而來到了這個世界
そう
這樣啊
じゃ あいつはSAO時代のことが忘れられなくて
他是因爲無法忘記SAO時期的事
またPKをしたくなってGGOに来たってこと？
想繼續PK才來到GGO的嗎
それだけじゃない気がするな
我覺得沒這麽簡單
あいつはゼクシードや薄塩たらこを撃った時も
無論是之前槍殺ZXED和鳕魚子的時候
この大会でペイルライダーを消した時も
還是在這場比賽中消滅Pale Rider的時候
必ず大勢の目がある状況を選んでいる
他都選擇了在衆目睽睽之下行凶
あの大げさな十字の仕草といい
就連那個張揚的畫十字的動作
不特定多数に対してアピールしてるんだ  たぶん
可能也是在向大家表示
自分にはゲームの中から本当に人を殺す力があるんだと
自己具有在遊戲裡 奪人性命的能力
でも どうやったらそんなことが
可是 他到底是怎麽做到的
俺の聞いた話では ゼクシードと鱈子の死因は
我聽說 ZXED和鳕魚子的死因
脳の損傷じゃなくて 心不全だったらしい
並不是大腦損傷 而是心髒衰竭
心臓 それって
心髒？ 那難道是…
正直 殺人の手段は見当もつかない
其實 關于他的殺人手法我毫無頭緒
仮想世界で銃撃するだけで 生身のプレイヤーの心臓を止める方法なんて存在しないと思いたいけど
雖然我希望 僅憑在虛擬世界裡 的槍擊就讓玩家的心髒停止跳動的方法並不存在
いや 待てよ
不對 等一下
そういえば
這麽一說…
ちょっと妙だな
感覺事情有些古怪
なにが
哪裡 古怪
さっきの廃墟で デス・ガンはなんであの黒い拳銃じゃなくて
剛才在廢墟裡  死槍爲什麽不直接用那把黑色手槍打我
わざわざライフルに持ち替えて撃ったんだ
而是特意換成狙擊槍之後才開槍呢
拳銃のほうを使ってれば 俺を殺せたのに
直接用手槍的話 就能殺掉我了啊
確かに そうね
的確如此
もしかすると 撃たなかったんじゃなくて 撃てなかったんじゃないのか
難道說 他不是不用它開槍 而是不能用它開槍嗎
黒い拳銃
黑色手槍
撃てない理由
不能用它開槍的原因
ライフル
狙擊槍
十字を切る仕草
畫十字的動作
姿を消すマント
隱身鬥篷
条件 ルール
條件 規則
いや キリト君がその結論を言葉にしてくれて ホッとしたよ
哎呀 桐人你說出了這個結論 我就放心了
やっぱり ゲーム内からの銃撃では人は殺せない
果然 僅憑遊戲裡 的槍擊是殺不了人的
仮想世界で銃撃するだけでは まだ条件が揃わないんだ
在虛擬世界裡 擊中目標 只是殺人成功的條件之一
どういうこと
什麽意思
たとえば ゲームの中から撃って人を殺すには
比如說要在遊戲裡 開槍殺死現實中的人
現実世界で何らかの準備が必要なんだとしたら
還需要在現實世界中做好某些准備的話
現実で準備って
在現實中的准備是…
もしそうだとして どうやってプレイヤーのリアル情報を手に入れるの
就算是這樣 那他又如何獲得玩家的真實信息呢
どこの誰かも分からないのに
明明連對方是誰都不知道
請注意
請在以下空白欄中正確填寫玩家本人在現實世界中的姓名及住址
不填寫或填寫虛假信息也可參加大賽 但取得優秀名次後將無法領取獎勵
填寫用戶信息
姓   名
住   址
いや 一般のプレイヤーでもターゲットの住所を知ることは可能だ
不 普通玩家也能知道目標的住址
総督府だよ
就在總督府
BOBの参加者は あそこの端末で自分の本名や住所を登録する
BoB的參賽者 要用那裡 的機器輸入自己的真名和住址
あの場所は個室じゃなく オープンスペースになってたろ
那個地方沒有單人隔間 是個公共場所對吧
まさか
開什麽玩笑
後ろから端末の画面を覗き見たっていうの
你的意思是他在玩家的身後偷窺機器的畫面？
そんな近くに人がいたら 気づかないわけない
要是有人離得那麽近 不可能察覺不到
スコープや双眼鏡を使ったとしたらどうだろう
如果他用了瞄准鏡或者望眼鏡呢
それこそ無茶よ
那更不可能
マナー違反で吊るし上げられちゃう
那是違規 會被玩家們圍攻的
もし もしだけど
如果 我是說如果
デス・ガンのあのマントの力が 街中でも使えるとしたら
死槍穿的那件鬥篷 在城鎮裡 也能使用的話
透明になって端末を覗いたの
在隱身狀態下偷窺了機器的畫面嗎
でもデス・ガンはゲームにログインしてるんだから
但是死槍登錄了遊戲
現実ではなにも出来ないでしょう
無法在現實中有所行動吧
いや
不
いや できる
不對 可以的
デス・ガンは 二人
死槍有兩個人
二人いるんだ
有兩個死槍
一人目 つまりあのボロマントのアバターがゲーム内でターゲットを撃つ
第一個人 也就是那個穿破鬥篷的人在遊戲裡 向目標開槍
同時に 現実世界のターゲットの部屋に侵入した二人目が
與此同時 在現實世界裡 潛入了目標的房間的第二個人
無抵抗で横たわるプレイヤーを殺す
就會去殺死那位乖乖躺著的玩家
仮に 現実世界の住所が分かったとしても
就算知道了目標在現實世界中的住址
忍び込むのに鍵はどうするの
要想潛入的話 該怎麽打開門鎖呢
家の人とかは
還有對方家裡 的人呢
ゼクシードと鱈子に限っていえば
僅限于ZXED和鳕魚子來說
二人とも一人暮らしで 家は古いアパートだった
他們都是獨居 而且住在舊公寓裡
たぶん ドアの電子錠も セキュリティーの甘い初期型だろ
所以房門的電子鎖應該是安全系數較低的早期型號
それに 標的がGGOにダイブしている間は 生身の体は完全に無意識状態だ
而且 目標沈浸在GGO裡 的時候 現實中的肉體會陷入無意識的狀態
多少侵入に手間取っても 気づかれる心配はない
就算潛入要費些工夫 也不用擔心被發現
じゃ…じゃ死因は？
那…那死因呢
心不全って言ったよね
你說是死于心髒衰竭吧
警察とかお医者さんにも分からない手段で 心臓を止めることなんてできるの
用警察和醫生都查不出來的手法讓心髒停止跳動 這可能嗎
何らかの薬品を注射した…だろうなぁ
大概是注射了某種藥物吧
そんなの 調べれば 分かるでしょう
這一查就能查出來吧
注射の跡とか
比如注射後的針孔
死体は発見が遅れて かなり腐敗が進んでいたらしい
據說因爲發現得太晚 屍體當時已經嚴重腐爛了
それに 寝食も忘れてゲームに打ち込むコアなバーチャルMMOプレイヤーが
再說 重度VRMMO玩家因廢寢忘食
心臓発作で死ぬ例もないわけじゃない
導致心髒病發作而死亡的例子也不是沒有
そんな
怎麽會…
デス・ガンは何故そこまでして
死槍爲什麽要想方設法地殺人
ああ
是啊
でも あいつはレッドプレイヤーで居続けたがったんだろう
不過 那家夥可能是想一直做紅名玩家吧
俺の中にもまだ剣士だっていう意識があるから
我的心裡 也還有自己是一名劍士的意識
それは 私もなんとなく分かる
我大概也能明白那種感覺
私も自分はスナイパーなんだって時々思うことがあるし
我有時也會把自己代入狙擊手的角色裡
じゃ あのボロマントだけじゃなく
那麽 不只是那個穿破鬥篷的
現実世界で人を殺しているもう一人のほうも
另一個在現實世界裡 殺人的也是…？
うん そいつも元ラフィン・コフィンかもな
嗯 那家夥可能也是原微笑棺木的成員
でも 現実世界の共犯者とかなり厳密に犯行時刻を合わせないと
但是 如果不跟現實世界裡 的同夥嚴格統一作案時間
とてもこんな殺人は…
這種殺人計劃實在很難完成
そうか もしかして
我明白了 難道關鍵在于…
ボロマントの十字を切るジェスチャ
破鬥篷畫十字的動作
あれは 左腕に仕込んだ腕時計を確認するためのカモフラージュだったのかもな
那說不定是爲了看左腕的手表的時間才故意做出來掩人耳目的
そうか
這樣啊…
シノン 君は 一人暮らしか
詩乃 你是獨居的嗎
あ…うん 鍵はかけてあるけど
嗯 不過門已經鎖好了
うちも初期型の電子錠
我家用的也是早期型號的電子鎖
チェインは…
至于防盜鏈…
してないかもしれない
可能沒扣上
そうか
原來如此
いいか 落ち着いて聞いてくれ
聽好了 你要冷靜地聽我說
ロボットホースで俺たちを追っている時に
死槍在騎著機器馬追趕我們的時候
デス・ガンは実際に君を撃った
向你開了槍
それはつまり 準備が完了している ということだ
這就意味著 准備已經就緒
準備って なんの
怎麽樣的…准備
今この瞬間に
此時此刻
現実世界の君の部屋には デス・ガンの共犯者が侵入して
在現實世界裡  死槍的同夥可能已經潛入了你的房間
大会の中継画面で君があの銃に撃たれるのを待っている という可能性がある
並看著比賽的直播 等待你被那把手槍擊中的一刻
いや いや
不 不要
いやよ そんなの
不要啊 這種事…
ダメだ シノン
不行 詩乃
今自動切断したら危ない
現在自動斷線的話很危險
頑張れ 気持ちを落ち着かせるんだ
堅持住 讓心情平複下來
心率過速
警告
デス・ガンの拳銃に撃たれるまで
在你被死槍的手槍擊中之前
侵入者は君になにもすることが出来ない
潛入你房間的人是不敢輕舉妄動的
それがやつら自身の定めた制約だ
這是他們自己定下的規則
でも自動ログアウトして 侵入者の顔を見てしまうと逆に危険だ
可是一旦你自動退出 之後看見了那個人的臉 反而會身陷險境
だから今は落ち着くんだ
所以 你現在要冷靜
でも でもこわい こわいよ
但是 但是我好怕 好怕啊
クリスハイト
克裡 斯海特
もう 遅い
真是的 這麽晚才來
こっこれでもセーブポイントから超特急で飛んできたんだよ
我可是從存檔點飛速趕來的
ALOに速度制限があったら 免停確実だよ
要是ALO裡 面有限速一說 我肯定要被吊銷駕駛證了
何が起きてるの
發生什麽事了
何から何まで説明すると ちょっと時間がかかるかもしれないなぁ
從頭解釋估計要花點時間
それにそもそもどこから始めていいものか
而且我也不知道該從哪裡 說起好
誤魔化す気？
想敷衍我嗎
ならその役 私が代わります
既然這樣 就由我來幫你說明吧
十一月九日 デス・ガンを名乗るプレイヤーがガンゲイル・オンライン内で
11月9日 一名自稱死槍的玩家在GGO裡
モニターに銃撃を行いました
朝顯示屏開了一槍
同日中野区のアパートでフルダイブ中の変死事件が発生しています
同一天 在中野區的某棟公寓裡  有一名玩家在完全潛行時橫死
これはまったく驚いたな
還真是讓我嚇了一大跳
この短時間にそれだけの情報を集め その結論を引き出したのか
在這麽短的時間內就搜集到了這麽多情報 並得出了這樣的結論
仮想課でアルバイトする気はないかな
你要不要來虛擬課打工
いや すまない
啊 抱歉
この期に及んで誤魔化す気はないんだ
事到如今我也沒打算敷衍你
おちびさんの説明は 事実だよ すべて
小不點所說的全是事實
おい クリスの旦那よ
喂 克裡 斯老爺
あんたがキリトの奴のバイトの依頼主なんだってな
聽說是你叫桐人去打工的
ってことは てめぇ
也就是說 你這家夥
その殺人事件のことを知っててキリトをあのゲームにコンバートさせたのか
明知道發生了殺人事件 還讓桐人轉換到那個遊戲嗎
ちょっと待った クライン氏 殺人事件ではない
等一下 克萊因氏 這並不是殺人事件
んだっと
你說什麽
アミュスフィアではどんな手段を用いようとも毛ほどの傷もつけられない
不管采取什麽手段  AmuSphere都不會讓身體有絲毫損傷
ましてや 機械と直接リンクしていない心臓を止めるなど不可能だ
而且要讓沒有與機器直接相連的心髒停止跳動 那就更不可能了
僕とキリト君は先週リアルでたっぷり議論し 最終的にそう結論づけた
上周我跟桐人在現實世界就這個問題討論了很久 最終得出了這個結論
ゲーム内からの銃撃で現実の肉体を殺す術はないと
僅靠遊戲裡 的槍擊 是無法導致現實世界的人死亡
クリスさん ならあなたはなんでお兄ちゃんにGGOに行くように頼んだんですか
克裡 斯先生 那爲什麽你還要委托我哥哥去GGO
あなたも感じてた いえ 今も感じてるんでしょう
你也感覺到了 不 現在你也能感覺得到
あのデス・ガンってプレイヤーは何か凄く恐ろしい秘密を隠してるって
那位叫死槍的玩家 隱藏著一個很可怕的秘密
クリスさん
克裡 斯先生
デス・ガンは 私たちと同じSAOサバイバーよ
死槍跟我們一樣都是SAO生還者
しかも 最悪と言われたレッドギルドラフィン・コフィンの元メンバーだわ
而且 還是那惡名昭著的殺人公會 微笑棺木的原成員
本当かい それは
你說的是真的嗎
ええ 名前までは思い出せないけど
嗯 雖然不記得他叫什麽了
私とクラインさんはラフコフ討伐戦に参加してるから
但我跟克萊因先生都參加過微笑棺木的討伐戰
ねぇ アスナ
呐 亞絲娜
クリスハイトってSAOのこと知ってるの
克裡 斯海特他知道SAO的事嗎
確かリアルでは何かネットワーク関連の仕事をしてる公務員さんで
聽說他現實世界裡 是從事網絡相關工作的公務員
バーチャルMMOの研究がてらALOやってるって話だったけど
爲了研究VRMMO順道玩ALO的
その通りなんだが 昔は別の仕事をしていたんだよ
說得沒錯 但我過去從事的是其他工作
僕は 総務省のSAO事件対策チームの一員だったんだ
我曾是總務省SAO事件對策組的一員
と言っても 対策らしい対策なんて何もできない名ばかりの組織だったが
雖然是這麽說 但連一個能叫對策的對策都弄不出來 僅僅是個虛有其名的組織
クリスハイト あなたなら
克裡 斯海特 你應該有能力
デス・ガンを名乗るプレイヤーの現実世界での住所や名前を調べられるんじゃないの
查出死槍在現實世界裡 的住址跟名字吧
ラフィン・コフィンに所属していた生還者を全員リストアップして
把過去所屬于微笑棺木公會的生還者全部列出來
今自宅からGGOサーバーに接続しているか 契約プロバイダーに照会すれば
然後向簽約的網絡服務商詢問 他們現在是否正從家裡 連接到GGO服務器
いや それは不可能だよ
不 這是辦不到的
元ラフィン・コフィンという情報だけで 現実の住所氏名まではわからない
僅憑原微笑棺木成員這一線索 還無法查出現實世界裡 的住址跟名字
じゃ 運営に問い合わせればどうですか
那麽 問運營商怎麽樣
GGOは海外に運営企業があるから 今すぐには難しいんだ
GGO的運營公司在海外 要立刻聯系上很困難
お兄ちゃんは きっとその名前を突き止めるために今あの戦場にいるんだと思います
哥哥他肯定是爲了弄清楚那人的名字 現在才投身于那個戰場的
昨夜帰ってきた時お兄ちゃん凄く怖い顔してた
昨晚哥哥回來的時候 臉色很可怕
たぶん昨日の予選の時点で気付いてたんです
應該是在昨天預選賽的時候發現了
GGOにラフィン・コフィンに入ってた人がいること
有原微笑棺木的成員在GGO裡
そしてその人が どうやってか本当にまた人を殺してるかもしれないこと
而且那個人 可能采取了某種手段又在殺人了
だからきっと決着をつけに行ったんです
所以哥哥肯定是去和他做個了斷的
昔の名前を突き止めて PKをやめさせるために
弄清楚那個人叫什麽 阻止他PK
キリトくん
桐人
あなたは あなたって人はいつも いつだってそうやって
你 你總是這樣 一直這麽亂來
バッカ野郎があ 水くせぇんだよ
那個混蛋 也太見外了吧
一言言ってくれりゃ行き先がどこだろうと 俺もコンバートしたのによう
不管是去哪 只要說一聲 我也會轉過去啊
そうですね でもキリトさんは言わないです
嗯 但桐人先生是不會說的
少しでも危険があると思ったなら
只要有一點點的危險
私たちを巻き込もうとするわけない そういう人です
就不想把我們卷進去 他就是這樣的一個人
そうよね
也是啊
昔からそういう奴よね
他一直就是這樣的人
それどころか 今の大会中にも敵のはずの誰かを守ったりとかしてそうだしね
不僅如此 說不定在現在的比賽中 他還在保護著本來是敵人的某個人
クリスハイト あなたは知ってるはずよね
克裡 斯海特 你應該知道吧
キリトくんがどこからダイブしているのか
桐人是在哪裡 潛行的
あ それは まあ
啊 這個嘛
ああ 知っている
嗯 我知道
というか 僕が用意したんだ
其實地方就是我爲他准備的
セキュリティーは鉄板 モニタリングも磐石だよ
安全系統萬無一失 監視系統也固若磐石
すぐそばに人はいるし キリトくんの現実の身体に危険がないのは責任を持って保障
而且他身旁有人照看 我保證他現實世界的身體不會有任何危險
どこなんですか
在哪裡
場所は千代田区御茶ノ水の病院だが
地點位于千代田區禦茶水的醫院
千代田区の病院？
千代田區的醫院？
それってもしかしてキリトくんがリハビリで入院してたっていう
難道說是桐人做複健時的醫院？
ああ そうだが
嗯 就是那裡
私行きます 現実世界のキリトくんのところに
我要去現實世界裡 的桐人身邊
どうすればいいのか 教えて
告訴我該怎麽辦
デス・ガンを倒すんだ
打倒死槍
そうすれば現実世界で君を狙う共犯者は何も出来ずに姿を消すはずだ
這樣一來 現實世界裡 准備對你下手的共犯應該就會靜靜離開
でも黒星抜きでも あのボロマントはかなりの腕だわ
但是 就算他不用黑星 那個破鬥篷的身手也很厲害
たった百メートルからのヘカートの狙撃を避けたのを見たでしょう
你也看到他在距離百米的情況下避開了黑卡蒂的子彈吧
それにたぶん私もこのままここに隠れてはいれらない
而且我應該也不能繼續躲在這裡 了
そろそろ私たちが砂漠の洞窟に隠れてることに ほかのプレイヤーも気づいてる
其他的玩家也差不多意識到我們躲進了沙漠的洞窟
もういつグレネードで攻撃されてもおかしくない
隨時都有可能遭到手榴彈的攻擊
そうか
這樣啊
どうせここまでコンビ組んだんだもの最後まで二人で戦おう
反正我們都已經組隊到現在了 就一起戰鬥到最後吧
でも もし君があの拳銃に撃たれたら
但是 一旦你被那把槍擊中
あんなの 所詮旧式のシングルアクションだわ
那槍也不過是舊式的單發手槍
仮に私が撃たれてもあなたがその剣で楽々はじき返してくれるでしょう
就算他沖我開槍 你也能輕易地用劍擋下的吧
ああ 決して君を打たせやしない
嗯 我絕不會讓他擊中你
でも それを実行するためには
但是 出于安全考慮
やはり君はデス・ガンの前に身を晒さないほうがいいと思う
你還是不要現身在死槍面前比較好
そんな
怎麽這樣
いや 一緒に戦ってくれるという君の提案は有難く受け取るよ
不是的 我很樂意接受你與我並肩作戰的這個提議
でも シノン 君はスナイパーなんだ
但是 詩乃 你是狙擊手
遠距離からの狙撃が真骨頂だろう
遠距離狙擊才是你的看家本領
そりゃそうだけど
話雖如此
こうしよう
這樣吧
次の衛星スキャンで 俺だけがわざとマップに自分を表示させて デス・ガンをおびき出す
在下次衛星掃描的時候 我故意讓自己出現在地圖上 引出死槍
恐らくあいつはまず遠くに身を潜めてライフルで俺を撃とうとするはずだ
估計他應該會先藏在遠處用步槍向我開槍
その射撃であいつの位置を割り出し 君が撃つ
然後你通過他的射擊判斷出他的位置後 再進行狙擊
どうだ
怎麽樣
自分が囮になろうっていうの
你打算讓自己當誘餌嗎
わかった それで行きましょ
好吧 就這樣辦
でも言っとくけど 最初の一発で一撃死とかやめてよね
我先說清楚 你可不要第一槍就死翹翹了
どっ努力はするけど
我 我會努力的
でもあいつのライフル音もしないし 最初は予測線も見えないんだよな
但是他的步槍是無聲的 第一發子彈連預測線都看不到
予測線を予測する とか言ってたのはどこの誰だっけ
預測預測線 這句話是誰說的？
あの それはそれとして シノン
那個 詩乃 先不管那個
ああ しまった 油断したな
啊 糟了 我太大意了
えっと 何だっけ あれ
那個是什麽東西
ライブ中継カメラよ
實況轉播攝影機
普段は戦闘中のプレイヤーしか追わないんだけど
一般是只追蹤戰鬥中的玩家
残り人数が少なくなってきたからこんなとこまで来たのね
但現在剩下的人已經不多了 就跑到這裡 來
まずい 俺たちの会話
不好 我們之間的對話
大丈夫 大声で叫ばない限り音声は拾わないから
放心吧 只要不是大喊大叫 是不會被錄音的
いっそ 手でも振ったら
要不揮個手試試
それとも この映像を見られると 困る相手でもいるの
還是說 現在這個畫面被某些人看到不太好？
ああ いや その
啊 不是的 那個
そりゃ 君のほうだろう
不太好的是你才對吧
大体これ見てる人は両方女だと思う可能性が高いんじゃないか
而且在外人看來 很可能會覺得我們兩個都是女的吧
あ いいわよ 別に その
被別人誤會也沒關系
そういう趣味の持ち主って噂でも立てば面倒なちょっかいも減るだろうし
要是把我有這種嗜好的消息傳開 正好省得別人來搭讪
じゃあ 俺はずっと女の子で通さないといけないの
那我不就得一直裝成女生了嗎
忘れたとは言わせないわよ
不要說你忘了
あんた 最初に女のフリして私に街の案内を
一開始就是你裝作女生 讓我幫你帶路的
ああ 消えた
啊 消失了
そろそろ時間だわ
差不多是時候了
次のサテライト・スキャンまであと二分
離下一次衛星掃描還有2分鍾
私はこのままここにいて
我就待在這裡
あなただけ洞窟の外で端末チェックするのね
你去洞外查看接收器吧
ああ そういえば
啊 對了
何よ今更
這時候還要說什麽啊
もう作戦変更してる時間はないわよ
已經沒時間變更作戰計劃了
いや 作戦はそのままだ
不是的 作戰計劃照常進行
そうじゃなくて 結局デス・ガンの本名っていうか
我想說的是 這樣一來死槍的真名
正式なキャラネームはスティーブンだったんだなって思って
正式的角色名就是Sterben啊
ああ そうか
嗯 是啊
そういうことになるのね
的確如此
どういう意味でつけた名前なのかな
這名字究竟有何含義呢
もし近距離戦になったら直接聞いてみるさ
如果演變成了近距離作戰的話 我會直接問他的
じゃ ちょっと外まで行ってくる
那麽我先去外面了
気をつけてね
要小心
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄許願 想要變強 變得更強
悲しみを越えて
跨過悲傷
変わることない過去に 何度も背を向けてた
總是禁不住地回想起 那無法改變的過去
誰にも見せられない
不讓任何人看到
傷を隠したまま ずっと
一直藏起心中的傷痕
溢れ出したこの痛みは
這份遮蓋不住的傷疤
全て一人で抱き締める
全由自己一個承受
いつか消える温もりなら
如果溫暖最終會消失
一つもいらないよ
我寧願將它抛棄
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄許願 想要變強 變得更強
暗闇をかける
穿越漆黑
孤独な星のように
就如夜空裏孤獨的星星
心深く沈めた 弱くて脆い自分
把自己內心沈入深處 變得脆弱
言葉にできなくて
即使已說不出話語
声にもならなくて
也發不出聲音
きっと誰にも見つからないように
卻必定會悄悄地
ただ 光を待ってる
等待著那道光
次回 幻の銃弾
下集 幻之子彈